 	Добуш Дмитрий 

+7 (913) 758-48-23
dmitrydobush@yandex.ru
Telegram @dmitrydobush

Город: Санкт-Петербург
Желаемая должность: Тестировщик ПО
Занятость: полная занятость
График работы: полный день

Опыт работы

Август 2022 — Январь 2023
6 месяцев	
	Яндекс Практикум
Студент курса "Инженер по тестированию"
Научился применять техники тест-анализа и тест-дизайна, писать чек-листы и тест-кейсы, пользоваться баг-трекерами, тестировать интерфейс веб-приложений и API, составлять простые SQL-запросы, пользоваться Charles, Android Studio, git и Postman

Сентябрь 2020 — Август 2024
3 года 11 месяцев	
	Следственное управление Следственного Комитета России по Новосибирской области
Следователь
Научился планировать, анализировать и структурировать информацию, быть внимательным к деталям, работать в режиме многозадачности с часто меняющимися приоритетами

Май 2012 — Апрель 2020
7 лет 11  месяцев	
	Сайты kurer-sreda.ru, academ-online.ru
Журналист, рерайтер
Научился общаться с людьми и собирать слова в тексты 

Образование
Высшее
2020	Новосибирский национальный исследовательский государственный университет, Новосибирск
Институт философии и права, Юриспруденция

Электронные сертификаты
2023	Инженер по тестированию	

Ключевые навыки
Знание языков	Английский — B-1

Навыки	Функциональное тестирование   Postman  SQL   API  Git  Ручное тестирование  Manual testing

Дополнительная информация
Обо мне	Переехал в Санкт-Петербург из Новосибирска. Я адекватный, нетоксичный человек. Привык много и добросовестно работать, стремлюсь к совершенству во всем. Ищу комфортные условия работы. Готов браться за сложные задачи и проекты, которые требуют нестандартного подхода
